Rapport de système digital

Achille Aknin
Théotime Grohens
Paul Kirchner

# Architecture

Nous implémentons un processeur compatible avec la plupart des instructions
ARMv3.

# Compilation et exécution

Il suffit d'exécuter run.sh dans le répertoire principal, en ayant la bonne
version de mjc.native (chez nous, le processeur ne compilait pas avec
mjc.byte). Pour nettoyer le répertoire, il suffit d'exécuter clean.sh.

# Options

Par défaut, le simulateur tourne à pleine vitesse. Pour simuler le temps réel,
il faut passer l'argument --real-time à netlist_sim.native. 
